Ex_1. Напишите программу, которая принимает на вход вещественное число и показывает сумму его цифр.
    Пример:
- 6782 -> 23
- 0,56 -> 11

Ex_2. Напишите программу, которая принимает на вход число N и выдает набор произведений чисел от 1 до N.
Пример: - пусть N = 4, тогда [ 1, 2, 6, 24 ] (1, 1*2, 1*2*3, 1*2*3*4)

Ex_3. Задайте список из n чисел последовательности (1+1/n)**n и выведите на экран их сумму.

Ex_4. Задайте список из N элементов, заполненных числами из промежутка [-N, N]. Найдите произведение элементов на указанных позициях. Позиции хранятся в отдельном списке (пример n=4, lst1=[4,-2,1,3] - списко на основе n, а позиции элементов lst2=[3,1].

Ex_5. Реализуйте алгоритм перемешивания списка. (рандомно поменять местами элементы списка между собой)
